Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 20=
Cikgu,
berita tergempar.
Ye Dong membawa Bai Cha pergi dan menempatkannya
di rumah lama keluarga Lin.
Selepas kejadian Lin Xia,
Ye Dong berpindah tidak lama lagi.
Kali ini, dia sebenarnya meletakkan
kekasih barunya
di rumah bekas isterinya.
Ini tidak dijangka.
Dia mungkin bukan kekasih baru.
Menurut sumber dalaman Jiuyao,
Ye Dong akan mendedahkan
calon CEO
pada taklimat akhbar esok.
Adakah dia serius membuat Bai Cha
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Jiuyao?
Bai Cha?
mak.
mak. Kenapa awak masih terjaga lewat sangat?
ibu,
apa salahnya
mak.
Masih ingat saya ibu awak?
tidak,
awak ibu saya.
Saya patut menghormati awak.
Saya patut risaukan awak.
ibu,
mengapa anda mengatakan ini?
Adakah anda syaitan?
Hari ini, Bai Cha
telah diambil oleh seseorang
bernama Ye Dong.
saya boleh nampak
ada sesuatu di fikirannya.
Dia kelihatan tertekan dan sedih.
Dia berkata semua orang di sekelilingnya adalah syaitan.
Bukankah itu bermakna anda?
Jujurlah dengan saya.
Apakah perkara keterlaluan yang telah anda lakukan?
awak...
Anda tidak akan berkata, ya?
awak anak nakal,
mengaku sahaja.
ibu,
awak tengah buat apa?
Cheng Nuo,
tidak kira apa yang telah anda lakukan,
jujurlah
dan terangkan kepada saya.
Tebus kesalahan di mana ia diperlukan,
dan menebus apa yang hilang.
Jika anda salah,
anda mesti mengakuinya.
saya percaya
anda bukan orang yang tidak boleh ditebus.
ibu,
tolong jangan risau.
Jika saya tidak, siapa lagi?
Bai Cha tidak mempunyai ibu bapa.
Sebagai ibu mertuanya,
Saya penjaga dia.
Mahu saya menjauhinya?
Melainkan awak berhenti jadi anak saya.
Dia mengandung untuk awak
dan mengalami keguguran,
namun kamu mengkhianatinya.
Semalam awak tak balik rumah.
adakah awak...
awak,
awak!
mak.
awak anak nakal,
mengakuinya.
mak.
Akuilah.
Mengaku anda salah!
ibu,
Saya salahkan Bai Cha.
Saya menzalimi anak kita.
Cheng Nuo,
tidak kira apa yang telah anda lakukan,
Saya hanya ada satu permintaan.
sekarang,
berbaik semula dengan dia
dan bawa dia balik.
ibu,
Bai Cha
tidak akan kembali.
Bai Cha yang sebenar
telah mati
apabila dia
jatuh dari tebing.
Dia sudah mati?
Jangan cakap bukan-bukan!
itu...
iaitu
Lin Xia.
Apa Lin Xia?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tetapi dia jelas ...
mak.
ibu,
dengar cakap saya.
Lin Xia
sangat membenci Ye Dong.
Dia menganggap identiti Bai Cha
untuk memulakan semula
dan menuntut semula apa yang menjadi miliknya.
Sungguh perempuan yang menyedihkan!
Dan menantu perempuan saya yang malang,
Bai Cha.
Kedua-duanya adalah mangsa syaitan Ye Dong.
Cheng Nuo.
Mari kita hubungi polis sekarang.
Adakah syaitan itu ditangkap.
ibu,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Saya simpan dari awak
untuk keselamatan anda sendiri.
Cheng Nuo.
Saya faham kesukaran anda.
Saya tidak akan campur tangan.
Tetapi
janji satu perkara.
beritahu saya,
mak.
Lindungi diri anda,
terutamanya Lin Xia.
Dia sudah cukup menderita dalam hidup ini.
saya faham.
(Mulai sekarang,)
(anda bukan lagi Lin Xia.)
(Anda adalah Bai Cha.)
(Semua ini)
(adakah salah Ye Dong.)
(Ye Dong,)
(Saya akan menuntut semula segala-galanya)
(Saya telah kalah.)
Awak selamatkan saya.
Semua orang berfikir
Bai Cha
hanya cedera.
Tetapi dia mati
apabila dia jatuh dari tebing.
Ini salah Ye Dong.
Saya bayangkan awak benci Ye Dong
tidak kurang daripada saya.
Saya mahu dia menghadapi penghakiman yang sewajarnya.
Saya akan menuntut semula apa yang menjadi hak saya.
saya boleh tolong awak,
tapi saya ada satu syarat.
Apa itu?
Saya boleh membantu anda menuntut semula
semua yang anda telah hilang,
tapi awak mesti berjanji dengan saya
untuk mengikut rancangan saya betul-betul.
rancangan apa?
Sekarang muka awak dah cacat
dan anda dikehendaki di mana-mana,
anda sepatutnya
menganggap identiti Bai Cha
dan kembali ke Ye Dong.
Adakah anda memantau dia selama ini?
ya.
Kemudian kematian ayah saya...
ayah awak...
Saya menemui kematiannya
apabila saya mengesan mereka membuang mayat.
Pada masa itu,
Saya cuba menyelamatkan awak,
tetapi gagal.
kematian Lin Na
juga kemalangan.
Kenapa awak tidak menghubungi polis lebih awal?
Jika anda menghubungi polis,
Na tidak akan mati.
Saya mempertimbangkan untuk berbuat demikian,
tapi tahukah anda
Man City tiada hukuman mati?
Saya mahu lelaki jahat itu
untuk membayar kejahatannya
dengan hidupnya.
Hello.
Kenapa awak tak angkat lebih awal?
Rindu sangat
bahawa anda tertidur?
teka.
Saya baru sahaja selesai mesyuarat kumpulan.
Semuanya sudah diatur.
Pelantikan anda sebagai CEO esok
adalah perjanjian yang telah selesai.
Saya datang untuk meraikan
dengan awak sekarang.
Jika anda datang,
Saya akan pergi.
tutup telefon.
Bai Cha,
anda menjadi lebih menarik.
Bermain keras untuk mendapatkan
membuatkan saya lebih mengidam awak.
Dong,
wanita paling memahami wanita.
Semakin anda menyanjungnya,
semakin angkuh dia.
Tepat sekali.
Yang saya ukir untuk melarikan diri saya.
Yang saya tolak masih kekal.
Sama macam awak.
Saya tidak akan
pergi walaupun dihalau.
Saya akan berpegang kepada awak.
Anda memakai minyak wangi baru.
Bau ini
sungguh memikat.
Betul.
Saya akan berpakaian untuk mereka yang menyayangi saya.
Dong,
sayang saya.
(Cheng Nuo membuat minyak wangi untuk anda.)
(Nikmatinya.)
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???